Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Él no tiene nada que hacer
con la muerte de Josefina.
He descubierto
que están planeando
ejecutar a Juanito.
El 7 de diciembre.
La madre Olivia cargó con la culpa
de lo ocurrido.
Y por eso,
Fue condenada a muerte.
Soy un ángel, Carmela.
Mi nombre es Faida.
Olivia.
¿Qué sentiría tu padre...?
¿Y si le envío
tu cabeza cortada?
Mercedes...
¡Cortenle la cabeza a esa mujer!
¡Y envíaselo a su padre!
¡Pequeño Juan!
¡Simplemente vete!
¡Vaya directo a ese camino!
- ¡No!
- ¡Allí hay un río!
- ¡El campamento de la guardia está allá!
- ¡No te dejo aquí, Juanito!
- ¡Debes escapar!
- ¡Nunca te dejaré!
- ¡Vete ahora, Carmela!
¡Yo sé la verdad!
Hiciste matar a Josefina
¡Y secuestraste a Angelito!
¡¿Cómo pudiste?!
Pequeño Juan...
Me disculpo por no
informarle antes...
Pero Theresita y yo estamos enamorados.
Ya no te tengo miedo ¿de acuerdo?
A quien Juanito ama,
Yo también amo.
Y a partir de hoy,
Si te parece bien,
Yo seré tu madre.
Te he estado esperando,
pero no estabas en tu habitación.
Ya te lo advertí
No volver a lastimar a mis hermanos.
¡Estás mintiendo!
Extrañar.
¿Natasha te vio usando eso?
¿Así que lo que?
Quizás así es como
realmente se siente estar enamorado.
Es como si el mundo estuviera
lleno de felicidad.
Carmelita.
Te lo explicaré.
- Leandro...
- Déjame explicártelo.
¡Basta!
¡Ya es suficiente!
No importa lo que digas,
¡Nunca estaremos juntos!
¿Lo que le pasó?
Carmelita ¿por qué cambiaste completamente?
¿Por qué parece que...?
¿No eres la Carmelita que yo conocí?
¿Eh?
No importa lo que haga
y aunque arriesgue mi vida por ti...
¿Por qué no puedes reconocer mi amor?
Hasta ahora,
¿Aún no puedes perdonar aquella vez que me fui?
¿¡Eso es todo?!
Salí a cumplir mi sueño.
Para los dos.
¡Fue para los dos!
¡Estás equivocado, Leandro!
Aunque conseguiste
el puesto que querías...
Aunque hayas logrado todos tus sueños...
Tú y yo nunca podremos
volver a ser lo que éramos.
Porque todo ha cambiado.
¿Todo ha cambiado?
¿O es porque el que está
en tu corazón ha cambiado?
Dime la verdad.
Dije: ¡dime la verdad!
¡Maldita sea!
¡Leandro!
¿Cuánto vale mi valor para ti, Carmelita?
¿O soy solo una sombra de tu pasado?
Te amé con todo mi honor.
Y luego...
¿¡Así es como me tratas?!
Me hiciste quedar como un tonto.
Jugaste conmigo.
Me hizo quedar como estúpido.
¡Me tomaste por tonto!
Quizás pensaste...
Podrías envolverme
alrededor de tus dedos para siempre.
¿Bien?
El general Seleno me lo contó todo.
Aunque tu padre le pagó
cerrarle la boca.
Eso significa
Incluso antes de la boda,
¿Leandro sabía de Juanito y de mí?
Por eso me ayudó
a hablar con Madre Olivia en prisión.
Él sólo quiere hacerme
enamorarme de él nuevamente.
¡Leandro!
¡Basta!
No dejaré que tú y Juanito sean felices.
Yo fui el primero que amaste.
Y me aseguraré de que sea yo con quien te cases.
Porque eres mía, Carmelita.
¡Eres mía!
¡Suficiente!
Esa persona está por aquí.
Siempre te están mirando
y todo lo que haces.
Y si...
¿Fue Leandro quien mató a Juanito?
No le tengo miedo a Leandro.
Y lucharé por ti hasta el final.
¿No me crees?
No te preocupes.
Juanito, creo en ti.
La cosa es que...
No vuelvas a perder esto nunca más.
¿Pequeño Juan?
Esa es sólo la primera bala.
¡Leandro!
Para que no puedas escapar.
Para que no puedas escapar.¿Juanito?
Juanito, no me dejes aquí.
No mueras
¡Leandro, no!
¿Sabías que...?
¿Tú eres quien puso a Juanito en peligro?
Así que no te atrevas a culparme.
Por lo que le voy a hacer esta noche.
Leandro...
¡No!
[habla en español]
Leandro... ¡no!
Pequeño Juan...
¡Pequeño Juan!
¡Espera, espera! ¡Leandro!
Leandro...
¡Leandro, te lo ruego!
Sólo esta vez, por favor.
Leandro, no lo hagas.
Sólo por esta vez, Leandro.
¡Tener compasión!
¡Te lo ruego!
Mírame, Leandro.
Leandro, ¡mírame!
No eres un asesino, ¿de acuerdo?
Sólo por esta vez.
¿Te acuerdas?
Cuando te pregunté
¿Para escucharme explicar?
¿Escuchaste?
Leandro...
Leandro, no lo hagas.
Mirar.
¡Leandro!
- ¡Espera, no!
- Dispárale.
¡Esperar!
¡Pequeño Juan!
- ¡Leandro!
- ¡Dispárale!
¡Disparale!
¡Leandro!
¡Maldita sea!
¡No!
¡Leandro, no!
-¡Juanito!
- ¡Maldita sea!
¡No!
- ¡No... no!
- ¡Hijo de puta!
¡No!
¡Pequeño Juan!
Recuerda, Carmela.
En el momento en que este diario se queme solo,
Esa es la señal de que fallaste en tu misión.
Esa es la señal
que juanito esta muerto
Fallé mi misión.
No pude detener la muerte de mi amado.
¿Señorita Carmelita?
¿Quién eres?
Yo soy Belinda,
tu nuevo sirviente.
Esmeralda ha sido desterrada
Así que ya no pudo servirte más.
Esmeralda fue desterrada
porque ella nos encubrió a Juanito y a mí.
A partir de este momento,
No tengo a nadie de mi lado.
Estoy realmente solo.
¿Señorita Carmelita?
¿Puedo dejar entrar a su invitado?
Está bien.
¿Por qué estás de mal humor aquí?
Llevamos tres
días esperando a que vengas a mendigar.
Nunca rogaré por tu misericordia.
Bueno, entonces.
Parece que Leandro no pudo hacer nada.
Para salvarte a ti y a tu familia.
No por mucho tiempo,
Los rebeldes descubrirán que
Juanito murió por tu culpa.
Imagínese lo que pensaría el jurado
una vez que descubren que una hija
de un destacado funcionario del gobierno
Estaba en una relación con un rebelde.
Espera que tu padre
no pueda hacer nada.
para salvarte a ti y a tu
familia de su juicio.
Eso no es problema
Pero tú y Leandro
pagarán por el asesinato de Juanito.
Juanito era un rebelde, carmelita.
Y es trabajo de Leandro
para luchar contra los enemigos del gobierno.
Lo que simplemente no puedo aceptar,
Es que aunque mi
hermano Leandro esté sufriendo ahora,
Todavía estás en su mente.
No entiendo qué tienes
de especial.
¿Por qué esta mujer me odia tanto?
¡María!
¡Eso es hermoso!
La ganadora es la señorita Carmelita Montecarlos.
Ahora entiendo por qué
Natasha nos odia tan intensamente.
Lo que ella pasó no fue tan fácil.
No quiero que Leandro sufra para siempre.
Por eso te ayudaré a ti
y a tu familia a sobrevivir.
Con una condición.
Cásate con Leandro.
Pero me aseguraré de que
tu vida sea un infierno.
¿De verdad amas a tu hermano?
¿O simplemente quieres sentirte
superior al resto de nosotros?
¿Quién eres tú para hablarme así?
Sabes, no deberías
haber dejado que la envidia gobernara tu corazón.
Si sabes que eres inteligente, amable,
y hermosa.
No tienes que competir con todos nosotros.
El momento en el que te
comparaste con los demás...
Ya perdiste.
Carmelita?
¿Helena?
Lo siento, Carmelita.
Me quedé en silencio y me fui.
Para alejarme de la crueldad de mi familia.
No te sientas mal
Los pecados de tu familia no son tuyos.
No lo entiendes
Hace tiempo que sabía que
Juanito se estaba enamorando de ti.
¿Te acuerdas de aquella vez
antes de que Juanito se marchase a Manila?
Fui a tu casa entonces
y te dije que aceptaré su propuesta.
Llevaba el collar de su abuela.
Pero la verdad era...
Si Sonya no hubiera preguntado por ese collar...
Juanito no me lo regalaría.
Quizás simplemente lo presionaron para hacerlo.
Y soy consciente de que
Juanito tenía muchas ganas de
regalarte este collar.
Pero aún así me obligué
a creer que...
Juanito sólo estaba preocupado
por ti como amigo.
Por eso cuando aprendí
que mi padre había ejecutado
a toda la familia de Trinidad...
Me escapé para contarte todo.
Pero me sentí profundamente herido
Cuando te vi a ti y a Juanito juntos.
Él te dio un sobre...
Leí lo que estaba escrito allí.
Y luego me enteré que era a ti a quien amaba.
Por eso acepté el
plan de padre y Natasha.
Arruinar a toda tu familia.
¿Pero por qué?
Porque las familias Alfonso y Montecarlos
serían demasiado poderosas
Una vez que tú y Juanito se casen.
Me prometieron que puedo casarme con Juanito.
Así que lo esperé.
en la celebración de acción de gracias.
Allí confesó.
Que tu
son los que están en su corazón.
Y luego, fuimos atrapados por tus padres.
Cuando dijiste que
todavía amas a Leandro...
El padre decidió sacrificar
a Don Mariano y al General Sergio.
Querían incluir a Juanito.
Pero les rogué que no lo hicieran.
A cambio,
Prometí ir a España.
Perdóname, Carmelita.
No sabía que tu hermana
y tu madre serían asesinadas.
Acabo de llegar ayer.
Y me enteré que Leandro mató a Juanito.
Perdóname, Carmelita.
Lo lamento...
Por favor, perdóname.
Lo siento, Carmelita.
Ahora sé que Carmela no nacerá.
No habrá una Carmela
que sea la hija primogénita
de Mamá Carmenia y Papá.
No habrá una Carmela que sea la
hermana mayor de Jenny y Emily.
Estoy atrapado aquí ahora,
Porque fallé en mi misión.
Por siempre seré Carmelita Montecarlos.
Pero tengo esperanza
que un día,
Mi verdadera familia sabrá
lo que me pasó.
Tengo esperanza,
que a través de esta carta,
ellos llegarán a entender
Por qué he decidido acabar con todo.
Quizás es aquí donde todo
alegría, tristeza, ira, arrepentimiento, pena,
y el amor que he sentido finalmente llegó a su fin.
Lo dejo todo aquí en el Lago de las Lágrimas.
Tu misión no ha terminado Carmela.
Tienes que regresar
Para salvar a quien amas.
Descansa, niño.
Estoy aquí para cuidarte.
No nos dejes.
Aunque cometió
muchas cosas malas...
Todavía no puedo culparlo.
Yo fui la razón por la que
él hizo todas esas cosas.
Eso no se suponía que pasara
en la línea de tiempo original de Carmela y Juanito.
Pero porque llegué aquí...
Todo cambió.
¿Existe todavía alguna posibilidad de volver a casa?
¿O estoy destinado a quedarme
en esta línea de tiempo para siempre?
María.
¡María!
Mi hermana...
¿María?
Ella se ha ido...
Mamá se ha ido.
Ella ya se fue.
María...
Carmelita...
Lo lamento.
Lo siento por no estar aquí.
Por no estar a tu lado.
Escuché todo de Eduardo.
Incluso lo que le pasó a Juanito.
Sé que duele mucho.
Y sé que sientes que
no quieres vivir.
Pero doy gracias al Señor...
Que todavía estás aquí con nosotros.
Lo siento, María.
Lo lamento...
Es algo bueno
Te busqué inmediatamente.
Y cuando no te pude encontrar...
Vi el collar de Juanito en tu habitación.
Que siempre has llevado.
Fue entonces cuando me di cuenta.
que podrías haber hecho
algo para hacerte daño.
Belinda y yo vimos tus
zapatillas en el Lago de las Lágrimas.
Inmediatamente me adentré en el lago.
Y fue entonces cuando finalmente te vi...
Hundiéndose lentamente en el agua.
Pensé que te iba a perder también.
Lo lamento.
No lo soporto más.
Me rindo.
No quiero esto.
Lo entiendo, Carmelita.
Lo recordamos todo
Debemos continuar con nuestras vidas.
Para la gente que nos ama.
Mamá se ha ido.
Al igual que Josefina.
Y no sobreviviré
si me dejas también.
El padre Orlando se enteró de lo sucedido.
Y él quiere hablar contigo.
Sospecho que la noticia se filtró
por culpa de los sirvientes.
No quiero, María.
Sólo dile que ya estoy arrepentido.
Carmelita...
Debes ser valiente.
Debes afrontar tus problemas directamente.
Porque no
pasará nada si simplemente continúas.
huir.
No te preocupes, niña.
El Señor sabe que te
arrepientes profundamente de lo que hiciste.
Detén tus lágrimas, niño.
Hay algo que me gustaría mostrarte.
Este soy yo.
¿Quién pintó esto?
Pequeño Juan...
Cumplí mi promesa.
Que pase lo que pase...
Seguiré vivo.
Bergilio me siguió.
Cuando vieron lo que me hizo Leandro,
Informaron a Catapang de inmediato.
Le tendieron una emboscada a Leandro
mientras intentaban deshacerse de mi cuerpo.
Me llevaron al Padre Orlando
y le rogué que me escondiera.
Me alegro de que ya hayas visto esto.
Juanito no pintó el retrato de Carmelita.
¿Pero por qué Juanito pintó mi retrato ahora?
Prometo...
Nos volveremos a ver en 10 días.
Llevo semanas evitándolo.
Pero aún así no se rendirá.
Si descubre que Juanito sigue vivo,
Leandro podría intentar matarlo nuevamente.
¿Leandro?
Buenos días, Carmelita.
Esto es para ti.
¿Cómo estás?
Había oído
¿Qué te pasó en el lago?
Carmelita, necesitas aprender a nadar.
Para que puedas salvarte
Si de alguna manera logras adentrarte en lo profundo.
Te visito todos los días
Para asegurarnos de que estás bien.
Si...
Deseas bañarte en el lago,
Te acompañaré.
Para poder garantizar su seguridad.
Don Alejandro no le dijo
La verdad sobre mi ahogamiento.
¿Recibiste mi carta?
El que le entregué a Natasha
¿para darte?
Espero que lo leas.
¡Debes hacer algo con él, Carmela!
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Ocupado en el trabajo.
Pero...
No me impedirá visitarte.
Tal vez si no hubiera intentado matar a Juanito,
Todavía podríamos ser amigos.
Me sentí bastante
cómodo en su compañía.
Anhelo tu beso.
¿Por qué estás...?
¿Hacer pucheros con los labios?
¿Te sientes bien?
Mierda, ¿eso fue solo mi imaginación?
Es solo que...
¿Tienes fiebre?
No, solo soy
agradecido a ti
Eso...
No te aproveches de mi debilidad.
Tengo mucho respeto por ti, Carmelita.
Estoy dispuesto a esperar sin importar cuánto tiempo.
Y además,
Soy el único que ha estado hablando.
Es tu turno.
Cuéntame una historia de tu infancia.
Mmm...
Mi hermana y yo solíamos pelear todo el tiempo.
por cosas sencillas.
Y luego
Papá nos reprendía -
Quiero decir, Padre.
Y luego,
Él nos pondrá a tierra...
Significa que nos encerrará en nuestra habitación.
Carmelita...
Espero que nos hubiéramos conocido cuando aún éramos jóvenes.
Estoy seguro que guardaré muchos recuerdos...
Sobre ti, para siempre.
Crecí en Manila.
Porque me concentré en mis estudios.
Sólo volví a casa durante
Navidad y las fiestas.
Aquí en San Alfonso.
Por eso no
conozco muchas mujeres aquí.
¿Eso significa que conociste
a muchas mujeres en Manila?
Sí.
Pero...
Nunca me caí,
ni cortejó a nadie.
¿Qué tal Helena?
En cuanto a Helena...
Durante el día de Acción de Gracias al patrón...
Se suponía que Sonya me la presentaría.
Pero ella se escapó.
Por eso cuando regresé a Manila,
Recibí una carta de ella.
Sólo pude responder
una o dos veces quizás.
A su carta.
Por eso cuando regresé a casa en San Alfonso,
Quería conocerla.
Y justo ahí...
Fuimos atrapados por Don
Alejandro y mi padre juntos.
Eso significa que,
Cuando vi a Juanito mirando
la ventana del dormitorio de Helena,
¿Aún no se conocían?
Lo admito.
Me alegré
Cuando me ayudaste,
Helena y yo nos volvimos más cercanos.
Pero no puedo sacarte de mi mente.
Soy más feliz cuando estoy contigo.
Mi corazón se aligera
cuando te hago sonreír.
No tardó mucho
Para que me dé cuenta
Me estaba enamorando de ti.
Me enteré que tú y
Leandro eran amantes antes.
Y me di cuenta entonces...
Que todavía lo amas.
Porque me lo dijiste
que tu primer amor
se fue a algún lugar lejano
¡Estaba hablando de James Gilbert!
Pero ...
¿Qué me hace más feliz?
Es el hecho de que al
final, todavía me elegiste.
Y yo creo
Que pase lo que pase,
hasta el final,
Siempre me elegirás.
Carmelita,
¡Por favor para!
Juanito, te lo ruego.
Por favor te lo ruego...
Aunque sea Helena a quien amas.
Solo cásate conmigo.
Porque estoy tan enamorado de ti, Juanito.
Te quiero muchísimo.
Lo lamento.
Creo que encontrarás
a alguien más que te ame.
¡¿Qué estás diciendo?!
¿¡Eh!?
¡No puedo aceptar esto!
Te arrepentirás de esto...
¡Juro que te arrepentirás de todo esto!
Un pago de oro.
Matar a Juanito.
¿Pero qué pasa si me descubren?
El capitán Flores y Natasha ya lo saben.
Es algo entre nosotros cuatro.
Sé que deseas la posición y el poder
de la familia Alfonso.
Y lo único que quiero...
es la vida de juanito.
Mátalo a finales de febrero.
¿Extrañar?
¿Estás bien?
¿Tuviste una pesadilla?
Esperar,
Belinda,
¿Por qué mi habitación está desordenada?
Extrañar...
Fuiste tú quien
colgó todas estas cortinas.
También me pediste que
te comprara materiales de bordado.
y no hiciste nada más que eso durante todo el día.
Belinda ¿que fecha es hoy?
Es el 2 de febrero, señorita.
Eso significa que,
Estuve fuera de mí durante tres días.
¿Qué pasó?
¿Por qué no puedo recordar nada?
Estoy aquí.
Oh Señor...
Fue Carmelita quien estuvo
detrás del asesinato de Juanito.
¿Cómo puedo realizar mi misión si
Carmelita puede controlar mi cuerpo?
¿Cómo puedes estar seguro, Juanito?
Ella ha demostrado una y otra vez que,
que no está de acuerdo
con las malas acciones de su Padre.
Ella también
nos ha cubierto varias veces.
Está en la iglesia de San Alfonso.
Está escondido por el padre Orlando.
¿Por qué le
escribiste una carta al señor Caloy?
El padre les obliga a confesar
¿Cuál de ellos está aliado con Catapang?
La mayoría de ellos
tienen una marca X en su cuerpo.
¿Cómo lo sabes?
¿Cuál?
¡Esperar!
¡No te acerques más!
¡No!